NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
Đây không phải thật.
THỎA THUẬN LY HÔN
Nói là không phải đi.
Anh phủ nhận đi.
- Hae In à…
- Anh nói đi.
Nói là không phải.
Nói là không phải anh.
Không.
Là anh đấy.
Xin lỗi vì không thể nói ra.
Khi nào thế?
Anh làm cái này…
Anh làm cái này khi nào?
Anh có…
chuyện muốn nói.
Có phải
là ngày hôm đó?
Ngày mà tôi nói là tôi sắp chết?
Đúng vậy.
Thế cho nên
anh mới tiếp tục
giữ kín chuyện ly hôn
và không nói với tôi?
Vì dù gì tôi cũng sắp chết?
Đúng thế.
Vậy cho nên…
lâu giờ là anh nói dối?
Vậy bây giờ anh sao thế?
Anh đã nói dối trơ trẽn vậy mà.
Sao giờ anh dừng lại?
Anh đã tìm thấy nó…
trên đường đến đây.
Ổ khóa của ta vẫn ở đó.
Hong Hae In.
Trễ rồi còn đi đâu nữa.
Ở đây đi. Để anh đi.
Anh cứ
để mặc kệ tôi.
Tôi thực sự
không còn sức để tức giận.
Em nghe anh nói đã.
Anh sẽ nói tại sao anh làm thế,
cảm xúc của anh
và anh định làm gì.
Không cần. Tôi không nghe.
Không tò mò.
Yêu em, Hong Hae In.
Anh yêu em.
Không sao chứ?
Em đang làm gì ở đây?
Không biết mình phải cẩn trọng hơn à?
Vào trong đi.
Anh sẽ giải thích hết cho em.
Rồi em nói sao
thì anh làm vậy.
- Nên…
- Baek Hyun Woo.
Nếu việc này xảy ra nữa
thì đừng cứu tôi.
Đúng là sốc nổ óc.
Anh rể cũng tầm thường như vậy.
Ý anh là sao?
Anh tưởng dạo này anh ấy bị mất trí
vì anh ấy có vẻ thực sự yêu chị anh.
Nhưng anh ấy cũng giống
bao thằng đàn ông khác.
Em cũng thấy kinh ngạc.
Ai ngờ anh ấy âm thầm tính ly hôn chứ?
- Không biết từ lúc nào nhỉ?
- Hả?
Chắc có người đốc anh rể.
Anh cũng đang nghi một người.
Ai thế?
Cô đấy.
À.
Hả?
Gần đây cô cứ phá đám anh
và nói vớ va vớ vẩn về chuyện
anh rể nhìn đẹp trai hơn anh.
Dù sao, gần đây
hai người họ có vẻ có bí mật gì đó.
Lần trước anh thấy rồi.
Ưu tiên lớn nhất của doanh…
- Gì vậy?
- Sao cháu không đi?
Sao nó lại đi một mình?
Tại sao cháu lại để nó đi một mình?
- Để ai đi một mình?
- Hả?
Gì vậy? Sao cô lại khóc?
Hai người đó đã bí mật
nói chuyện gì đó nghiêm trọng lắm.
Thật vậy sao?
Nói chuyện gì nhỉ?
Thật không may,
chúng tôi chưa thấy sự cải thiện
về số lượng bạch cầu cũng như là
tỷ lệ tế bào lympho.
Phương pháp Filgrastim
có vẻ cũng không có hiệu quả.
Là một bác sĩ,
lời khuyên của tôi là hãy giúp bệnh nhân
đừng mất quyết tâm muốn sống.
Và anh có nói là vợ anh
đã chạy ra giữa dòng xe cộ đang chạy tới.
Những hành động đó thường không được
biểu lộ bởi những người còn mong muốn
níu giữ sự sống trong tiềm thức.
Tôi đã thấy nhiều bệnh nhân
mắc bệnh nan y tìm cách tự tử.
Không kém người chết vì bệnh.
Nhưng những người có thứ gì đó để bám víu,
hy vọng, khao khát, tình yêu hay hận thù,
mới đấu tranh hết mình cho sự sống.
Ngay cả khi vợ anh có được
cơ hội khác, việc đó sẽ chỉ có ý nghĩa
nếu cô ấy có gì đó đáng để đấu tranh.
Anh hiểu chứ?
Gì thế?
- Cô Hong muốn được xuất viện ngay.
- Sao?
Em đi đâu thế?
Điều trị thất bại rồi, sao chứ?
Ý của ông ấy là chúng ta cần thời gian mà.
Trước mắt về Hàn Quốc
làm tăng bạch cầu rồi…
Anh đừng bỉ ổi như thế.
Tôi biết anh vui
vì tôi sắp chết và đã từ bỏ mọi thứ.
Em đã từ bỏ mọi thứ sao?
Vậy em không cố nữa à?
Em không định kiện sao?
Nếu em ly hôn mà không đệ đơn kiện
thì anh rất biết ơn.
- Gì chứ?
- Giờ em biết hết rồi.
Rồi sao?
Em sẽ không để anh đi dễ dàng như thế.
Sống với em mệt mỏi vậy mà.
Đừng tỏ ra em không biết gì, Hae In à.
Em biết mình là con người thế nào mà.
Chẳng trách anh làm thế.
Anh đã có thể sống thoải mái và giàu sang,
vậy tại sao anh lại muốn bỏ chạy?
Vì anh ghét sống với em hơn bất cứ gì đấy!
Này.
- Baek Hyun Woo.
- Phải. Em nói đúng.
Nói thật thì
lúc nghe nói là em sắp chết,
thực sự anh rất nhẹ nhõm.
Nếu chịu đựng thêm ba tháng,
ta sẽ ly hôn êm đẹp.
Nhưng bị phát hiện rồi.
Mọi thứ đổ bể hết.
Nên nếu em chọn cách
không làm gì hết và cứ thế ly hôn với anh,
nói thật thì
anh rất biết ơn.
Em sẽ làm vậy chứ?
Anh làm gì đây?
Dọn đồ đi ngay khi ta về nhé?
Hay là…
Nếu anh tiếp tục quỵ lụy
thì em sẽ sửa lại di chúc chứ?
Anh có thể kham nổi sao?
Anh nghĩ mình có thể
kham nổi cơn giận của tôi à?
Vậy thì em cứ làm đi!
Em tính làm gì?
Có giỏi thì em làm đi!
Trưởng nhóm Song
vừa xong vòng thẩm vấn đầu,
nhưng luật sư của chúng ta nghĩ
việc truy tố sẽ không dừng lại ở đây.
Nếu việc truy tố tiến hành như thế
thì sớm muộn gì họ cũng sẽ triệu tập ngài.
Nhờ anh rể mà giờ ta khổ thế này.
Con đang lo chuyện họ sẽ triệu tập bố.
Bố nhớ uống thuốc đúng giờ đấy.
Vậy con đi thay bố đi.
- Dạ?
- Sao thế?
Hồi bằng tuổi Soo Cheol
là bố đã xộ khám mười tháng đấy.
Ôi trời.
Nếu trẻ như Soo Cheol là con đi thay rồi.
Sao mọi người nhìn con vậy?
Đây là trải nghiệm
mà con không thể mua bằng tiền.
Con không có ham.
Nếu con xuất hiện thay ông,
mọi người sẽ nghĩ con là người thừa kế.
Không thì họ sẽ nghĩ con bất hiếu.
Con phải bảo vệ gia đình con.
Bố cũng có khác gì đâu.
Ừ, con đây. Bố phải bảo vệ con.
Bố đang nói gì thế?
Ồn ào quá!
Vấn đề là chúng ta
sắp có một thỏa thuận đầu tư quan trọng.
Nếu các nhà đầu tư biết
thì thương vụ có thể thất bại.
Đúng đấy ạ. Ta nên đẩy nhanh thỏa thuận.
Cả bàn tiệc
được bày trước mặt ta có thể bị
Chủ tịch Yeom nẫng đi đấy.
Phóng viên sớm muộn sẽ đánh hơi ra.
Giám đốc Yoon sẽ rút lui ngay.
Và đó là điều Chủ tịch Yeom muốn.
Trước tiên ta cần
chốt cho chắc thỏa thuận.
Ông à!
KHU NGHỈ DƯỠNG QUEENS CONTINENTAL
LỄ KÝ KẾT HỢP ĐỒNG
BÁCH HÓA QUEENS THAM GIA NGÀNH RESORT
Sau khi khởi công xây dựng,
ta sẽ nói bóng gió việc cấp phép
liên quan đến hạn chế độ cao
cho các nhà đầu tư.
Rồi các nhà đầu tư và công ty chứng khoán
đã cho vay sẽ chọn phương án trả trước.
Thằng Hong Soo Cheol
bạc nhược đó sẽ sốc lắm đây.
Có khi khóc luôn.
Lúc đó thì tôi sẽ đề nghị đầu tư số tiền
mà nhà đầu tư đã rút ra
và đề xuất trái phiếu chuyển đổi.
Và lúc này thì bên công tố sẽ điều tra?
Phải.
Khi tin tức biển thủ lan ra
và nhà họ Hong vào tù,
tôi sẽ lấy trái phiếu chuyển đổi
mua cổ phiếu của Queens.
Sau đó, tôi sẽ kết hợp
số cổ phiếu đó với 4,9% đã mua từ trước
và trở thành cổ đông lớn nhất.
Mọi chuyện đang diễn ra rất suôn sẻ.
Cả Baek Hyun Woo cũng bị đá đít đi rồi.
Ai mà ngờ chúng ta lại tìm thấy
đơn ly hôn vào đúng lúc vậy chứ?
Con rể nhận rồi à?
Nó đã ký tờ đơn này sao?
Còn hỏi làm gì? Tất nhiên là nó ký rồi.
Sao nó làm vậy được?
Ông còn thắc mắc làm gì chứ?
Chúng ly hôn cho xong đi.
Nó cài máy nghe lén vào phòng bố
và đưa cuộn băng cho bên công tố.
Con có thể bỏ qua chuyện đó.
Sao lại bỏ qua hả?
Nhà này quá nhẫn nhịn
trước nỗi khổ của cha mẹ.
Có một điều con không hiểu
là thằng khốn Baek Hyun Woo đó
lại muốn ly hôn với Hae In trước.
Chuyện đó thì con hiểu đấy.
Chắc chắn là có ai đó.
Có lẽ nó có nhân tình.
Bố à, con sẽ điều tra.
Không cần.
- Để đội Kiểm toán.
- Đội Kiểm toán?
Ly hôn rồi anh ta sẽ rời Queens.
Trước đó con sẽ tìm hết.
Máy tính, tài liệu tài chính,
điện thoại, tài khoản của anh ta.
Lần theo dòng tiền.
Con sẽ tìm hiểu xem
anh ta đã gặp ai và định làm gì.
Nếu phát hiện
có hành vi tham ô hoặc phạm pháp,
con sẽ tố cáo anh ta
và yêu cầu bồi thường thiệt hại.
- Tới mức đó à?
- Vâng, con sẽ làm vậy.
Con sẽ xử lý tất cả,
nên đừng có ai xen vào chuyện này.
Tuyệt tình dễ sợ.
Tôi nói sẽ ra sân bay đón mà.
Không sao chứ?
Này, có bị thương ở đâu không?
Nghe tôi nói không đấy?
Nếu bị đánh thì màng nhĩ có thể bị rách.
Thân chủ của tôi bị nhiều lắm.
Nghe tôi nói chứ?
Thôi đi mà.
Không sao rồi. Vậy là cậu không sao cả.
Trời ơi. Cậu vất vả rồi.
Đến đây. Để tôi ôm cậu một cái.
Cậu nên giả vờ vô tội
vì dù gì cũng đang diễn mà.
"Tờ đơn chẳng có ý gì.
Anh đang tập để làm luật sư ly hôn".
Cậu không biết ứng biến à?
Chắc cô ấy nổi điên.
Cá là giờ cô ấy còn đáng sợ hơn nữa.
Chắc chắn cậu đang nản lắm.
CHO THUÊ THEO THÁNG
Cậu cố gắng giả vờ yêu cô ấy vậy mà.
Hẳn giờ tuyệt vọng lắm.
Cậu nói sai cả rồi.
- Là sao?
- Hae In không giận.
- Không giận à?
- Ừ.
Và tôi cũng không thấy tuyệt vọng.
- Tôi tức giận.
- Này.
Cậu đâu có quyền tức giận.
Cô ấy đã khóc.
Hae In ấy.
Và lúc thấy Hae In khóc,
tôi đã thực sự phát điên lên.
Thực sự tôi đã…
làm gì với cô ấy vậy?
Bị gì vậy?
Tưởng cậu ấy
không chịu nổi khi ở cạnh cô ấy chứ.
Cậu ấy thực sự thích cô ấy sao?
Vậy tiếp theo cậu định thế nào?
- Tiếp gì?
- Chưa tính gì à?
Chắc Hae In đang có kế hoạch gì đó.
Dĩ nhiên phải có rồi.
Cậu đã làm cô ấy rất giận,
nên hẳn là cô ấy đang nghĩ cách
để trả thù cậu.
Đúng vậy.
- Trả thù đi.
- Là sao?
Cô ấy cần động lực đó.
Cô ấy cần tập trung vào điều gì đó.
Vậy là cậu cố tình để cô ấy
tập trung hủy hoại đời cậu?
Cậu là vật tế à?
Là chiến sĩ biết rõ
sẽ đánh thua mà vẫn xông vào?
Nếu việc này xảy ra nữa
thì đừng cứu tôi.
Chỉ vậy thì cô ấy mới sống được.
Anh rể.
Sao anh làm thế?
Anh đang đi gặp ông của em. Nói sau đi.
Dù gì cũng là em.
- Em nói gì?
- Anh cứ làm đi.
Nhưng người thừa kế luôn là em!
Anh vẫn không hiểu sao?
Anh ghen tị với em
đến độ nghe lén phòng ông à?
Anh muốn biết
mọi cuộc nói chuyện của em với ông hả?
Anh không tò mò cái đó.
- Anh không nghe lén.
- Em hiểu.
Hiểu gì?
Em biết anh có
âm mưu gì đó khi anh chịu đựng
mọi việc chị em làm.
Mà làm sao đây? Anh bị phát hiện rồi.
Em đã định tặng anh gì đó
khi thương vụ khu nghỉ dưỡng thành công.
"Mình nên mở chi nhánh
ở Yufuin hoặc Cancún
và đưa anh rể đến đó.
Không được, Yufuin gần quá.
Chị ấy chỉ cần bay một tiếng là tới.
Muốn tự do thì anh ấy nên đi Cancún".
Em đã lo lắng cho anh như vậy đấy.
Gì thế?
Em phải dừng xây khu nghỉ dưỡng.
Công ty tư vấn Giám đốc Yoon giới thiệu
dự đoán lợi nhuận hàng năm là 500 tỷ won,
nhưng thực tế chỉ có 89 tỷ won.
Số đó thấp hơn 20%. Em không thấy lạ à?
Em đã ký hợp đồng
trước khi kiểm tra tính hợp lệ…
Anh lại đang tính phá đám chứ gì!
Làm ơn đừng lo lắng
cho sự thành công của em nữa.
Đừng có quên! Đó sẽ là em!
Xin lỗi đã làm mẹ lo.
Rồi, giải thích đi.
Tại sao cậu lại giấu đơn ly hôn?
Định sau này lấy đó làm nhà tôi bất ngờ à?
Vậy cho nên cậu luôn
xoi mói lời tôi nói và cãi tôi?
Chỉ vì tờ đơn đó?
Giám đốc, Chủ tịch muốn gặp anh.
Vâng.
Để mọi đồ điện tử ở ngoài.
Đúng vậy, bỏ lại hết.
Có khi giờ cậu đang ghi âm.
Ừ.
Chủ tịch Yeom đã hứa hẹn gì?
- Dạ?
- Bản thân ta
không quan tâm việc hai đứa ly hôn.
Có phước mà không giữ.
Cháu xin lỗi.
Nhưng nếu cậu nghe lén phòng ta
và Chủ tịch Yeom giao nó cho bên công tố
thì ta không bỏ qua.
Cậu cũng gài vụ
Trưởng nhóm Song biển thủ à?
Cậu muốn nhắm vào ta sao?
Đúng là vụ Trưởng nhóm Song
biển thủ tiền là nhắm vào ông.
Cậu định trả treo đó à?
Ta hỏi có phải cậu đứng sau vụ này không?
Giám đốc Jo Hyeon Myeong đã duyệt
hồ sơ tham ô của Trưởng nhóm Song.
Người kế bên
làm kiểm toán độc lập cho Queens.
Anh ta là Hwang Byeong U,
sở hữu công ty kiểm toán.
- Họ là đồng môn ở đại học.
- Thì sao?
Anh ta đã thực hiện kiểm toán hàng năm
nên đến giờ
mà chưa thấy có vấn đề là rất lạ.
Công ty của anh ta
không biết Trưởng nhóm Song
tham ô năm năm qua thật sao?
Vậy cậu đang nói là Jo Hyeon Myeong
đã thông đồng với công ty của cậu ta
và nhắm mắt làm ngơ
trước việc Trưởng nhóm Song tham ô?
Để ta bị điều tra à?
Không ạ.
Giám đốc Jo không làm một mình.
Có kẻ ra lệnh cho anh ta.
Kẻ đó đã cài máy nghe lén vào phòng ông
và gài máy phát tín hiệu vào phòng cháu.
Vậy kẻ đó là ai?
Cháu vẫn chưa tìm ra.
Cái gì?
Cậu không nói chắc
nhưng lại muốn ta tin cậu
sau những gì cậu làm với cháu gái ta sao?
Hả?
Giám đốc Jo.
Anh mau tranh thủ đi.
Còn gì nữa?
Vì Baek Hyun Woo đang lùng anh đấy.
TÀI SẢN ƯỚC TÍNH
2.386.690
Lại chơi chứng khoán nữa à?
Thị trường xuống mà.
Miễn bé cưng của em đỏ
thì mấy cái khác xanh cỡ nào cũng được.
BÁCH HÓA QUEENS
- Đỏ rồi.
- Gì thế?
- Mã gì?
- Không.
- Gì vậy? Cho chị xem.
Không được!
Chị thôi đi mà!
Này, em điên sao?
Em mua cổ phiếu của Queens hả?
Mẹ giết em đấy. Nhỏ tiếng thôi!
Sao em lại mua nó chứ?
Thực ra hồi đó em có mua nhưng bán rồi.
- Lúc nào?
- Lúc Hyun Woo đòi ly hôn ấy.
Em đâu thể phớt lờ rủi ro của chủ thể chứ.
Sẽ chẳng có gì tốt đẹp
nếu truyền thông đưa tin chúng ly hôn.
Cái thằng lươn lẹo.
Rồi em mua lại
khi Hyun Woo không ly hôn nữa?
Ừ. Chị xem này.
- Lên thẳng luôn.
- Thật là.
Mẹ.
Trước giờ mẹ đâu có ngủ trưa.
Mẹ gặp ác mộng.
- Trời ơi.
- Mẹ mơ gì thế?
Thấy mơ hồ lắm.
Gì vậy? Có phải thai mộng không?
Hyun Woo làm bố à?
Giấc mơ không đẹp đẽ vậy đâu.
MẸ
- Alô?
Phải điện thoại của Baek Hyun Woo không?
Phải, đúng rồi.
Tôi là mẹ của Hae In.
Chào chị sui. Chị vẫn khỏe chứ?
Chắc Hyun Woo nhà tôi
bỏ quên điện thoại nhỉ.
- Nhưng tại sao chị…
- Phải.
Nó đang gặp bố chồng tôi.
Không biết chị có biết không,
nhưng con chị đã làm nhà tôi đảo lộn đấy.
Sao? Có chuyện gì thế?
Phòng của bố chồng tôi bị nghe…
Thôi quên đi.
Chị biết con chị chuẩn bị ly hôn chứ?
Trước đây nó có đề cập tới chuyện đó.
Nhưng vợ chồng trải qua
những lúc khó khăn là điều bình thường mà.
Tôi tưởng chúng đã giải quyết êm xuôi.
Vụ ly hôn bại lộ rồi.
Chị sui à,
chị nên nghe hai đứa nó
thưa chuyện trước đã.
Hôm chúng kết hôn, chị bảo tôi
đừng xen vào việc của chúng.
Nhưng tôi đảm bảo sẽ bắt chúng chia tay.
Đừng có cản tôi.
Mẹ, bác ấy nói gì thế?
Phải làm sao đây?
Trời ơi. Phải làm sao đây?
Không tin nổi mà.
Mẹ à.
Rối tung hết lên rồi.
Lỡ Hyun Woo ly hôn thật thì sao?
Thằng khỉ này.
BÁN
HOÀN THÀNH LỆNH
Em bán rồi.
Chẳng có gì phức tạp hết.
Cứ làm giống những gì họ làm với táo ấy.
Giám đốc Hong có thể ăn miếng lê và nói:
"Ôi, ngọt quá".
Cô ấy chỉ cần làm vậy thôi.
Nên nhờ nó giúp nữa nhỉ?
Cô ấy phải giúp chúng ta chứ.
Họ chính là người lợi dụng điều đó mà.
Cậu nghĩ sao về việc này?
Việc Giám đốc Hong bất ngờ
dành thời gian
về đây thể hiện đã là quá tuyệt.
Và anh lại muốn nhờ cô ấy giúp nữa?
Không dễ đâu.
- Đúng rồi.
- Mất mặt lắm.
Đúng không?
Vậy anh định để Park Seok Hun cướp hết à?
Con người anh
lúc nào cũng cực đoan như thế.
Anh là INFP hả?
Nói gì vậy? Tôi là Park Chun Sik.
Tôi nói mục tiêu của anh.
Anh sẽ làm mọi thứ để đạt được nó
hay quá trình quan trọng hơn?
INFP hay ENFJ.
Nếu như vậy thì…
Tôi là INFP.
Vậy cho cô ấy ăn lê
và nói cô ấy khen nó đi.
Trước tiên cần gỡ video cô ấy ăn táo.
Nếu không muốn kẻ thù ăn trộm đồ ăn
- thì đừng dọn bàn trước mặt chúng.
- Nói có lý lắm.
Bố, sao bố không nghe máy thế?
Hết pin rồi. Này, con đến đúng lúc lắm.
Gỡ đoạn video Hae In ăn táo xuống đi.
Con gỡ xuống rồi.
Đó không phải vấn đề. Có tin xấu đây.
Gì thế?
Trời ạ.
Đằng nào mọi người cũng biết hết.
Hyun Woo…
Trời ơi. Giờ phải làm sao đây?
Hai đứa sắp ly hôn à?
Hyeon Tae, tiệm có thuốc an thần chứ?
- Làm gì có.
- Đó không phải vấn đề.
Anh ấy phải tự vượt qua.
Thiệt tình!
Cậu thấy vui lắm à?
Em muốn áp dụng
cách của Tiến sĩ Oh trong tình huống này.
Đó là tập 58, tập có Nancy Lang.
Tiến sĩ Oh nêu ba bước
để vượt qua khó khăn.
- Cháu có xem mà quên.
- Bước một.
Nhìn nhận.
Đánh giá chính xác
tình hình khủng hoảng hiện tại.
Hai đứa nộp đơn ly dị chưa?
Chắc chưa đâu.
Bước hai. Tự nhận thức.
Tìm hiểu xem tình hình đã tệ cỡ nào
và có thể tồi tệ hơn đến mức nào.
Có báo lá cải nào đăng chưa?
Vẫn chưa. Mà đó là
chuyện sớm muộn đúng không?
Tất nhiên rồi.
Và bước cuối, giải quyết nó.
Quyết định xem sẽ từ bỏ gì
và giữ lại gì. Sau đó làm theo.
Còn tranh cử, tranh giành gì nữa?
Dẹp hết đi.
- Bố đi đâu thế?
- Mẹ con đâu rồi?
Mẹ đi rồi. Con không biết mẹ đi đâu nữa.
Anh phải đề cập đến
cuộc bầu cử với anh ấy lúc này sao?
Xin lỗi.
Tôi là INTP.
SIÊU THỊ LÀNG YONGDU
Anh ta đang nói gì vậy chứ?
Mẹ của nó biết hết
mà vẫn nói dối chúng ta.
Hae In chẳng biết gì
mà sao họ dám quay nó đăng lên?
Bình tĩnh đi.
Là mẹ thì phải bình tĩnh.
Nghĩ xem Hae In cảm thấy sao.
Chị ơi!
Có chuyện gì thế?
Cháu rể làm vậy thật à?
Cô lúc nào cũng bênh vực thằng đó.
Chị đã nói gì hả?
Cô đúng là chẳng biết nhìn người.
Chẳng trách cô luôn bị phản bội.
Đừng có trách em chứ.
Nếu có kẻ quyết tâm lừa
thì chị sẽ cứ bị lừa thôi.
Sao tôi không được kể ai chứ?
Mụ khốn đó lừa nhà tôi hơn 20 năm!
Đúng vậy đấy.
Việc đó chỉ chứng tỏ bà ta dữ dằn cỡ nào.
Nếu không có chứng cứ chắc chắn,
bà ta sẽ chối và biến chị thành kẻ ngốc.
Kiên nhẫn đi. Bà ta có con
nên chắc chắn sẽ gửi tiền cho cậu ta.
Tìm cậu ta trước đi.
Trong lúc đó, chị hãy kiểm soát cơn giận.
Nhất định đó.
Vì chưa làm mẹ bao giờ
nên tôi không thể hiểu được.
Nhưng mà tôi đoán bà cũng giống tôi nhỉ.
Đâu cần làm mẹ mới hiểu được.
Cứ hình dung cảm giác của con bé.
Dù vậy, hãy suy nghĩ kỹ về việc ly hôn.
Thời thế thay đổi,
nhưng nếu hai đứa ly hôn
thì người con gái sẽ khổ hơn.
Cứ nhìn cô ấy đi.
Sao bà nhìn tôi?
Không như mấy người chồng cũ
đều tái hôn hạnh phúc,
Beom Ja vẫn cứ độc thân.
Bà nói gì thế?
Tôi cũng đã tái hôn ngay đấy.
Rồi cô ly hôn phút mốt đó thôi.
Chị à, đó không phải vấn đề lúc này đâu.
Hae In đâu? Nó đang làm gì?
Trời ơi, nó vốn đã đủ mệt mỏi rồi mà.
Con bé đã đủ mệt mỏi sao?
Bộ Hae In đang có chuyện gì à?
Không phải.
Nó là đứa cuồng công việc mà.
Dĩ nhiên là mệt mỏi.
Nó phải nghỉ ngơi chứ. Thật là.
Trời ơi.
Gì vậy?
Thấy chưa? Tôi cũng ký rồi đấy.
Nhưng khi nào nộp đơn
và nộp thế nào là tùy vào tôi.
Được rồi.
Rốt cuộc tôi đã hiểu lý do
cô tẩn chồng cũ tới tấp trước khi ly hôn.
Tôi sẽ thuê nhiều luật sư giỏi
còn hơn cô ấy trước đây.
Đừng mơ được ra đi yên ổn.
Anh sẽ bị đuổi không thương tiếc.
Anh biết rồi.
Anh hiểu rồi.
Nhưng em nhớ tránh xa Yoon Eun Sung.
Anh lo cái gì?
Anh ta đã lâu không liên lạc gì
lại bất ngờ xuất hiện.
Rồi anh ta tặng Soo Cheol
và em khoản đầu tư khủng
lẫn thương vụ Hercyna.
Hẳn phải có động cơ.
- Anh ta cũng đáng ngờ.
- Tại sao?
Có cảnh quay của hộp đen
ghi lại sự cố ở khu săn bắn.
Anh đưa thẻ nhớ
cho tiệm khôi phục dữ liệu.
Yoon Eun Sung đến đó
và người chủ đã biến mất.
Vậy thì sao? Việc đó chứng tỏ
Yoon Eun Sung đáng ngờ chỗ nào?
Cậu ta có thể chỉ đơn thuần là khách hàng.
Và ngay cả khi có bí mật gì đó thì cậu ta
cũng không thể lừa tôi dễ dàng.
Anh đã lừa đó thôi.
Đừng mắc sai lầm tương tự.
Chúng tôi đã nấu
cháo nấm thông cho bữa sáng.
- Cô ăn nhé?
- Không.
Tôi ăn thịt bò.
Vòng cổ kim cương
của Giám đốc làm lóa cả mắt.
Hiện đang có một con công bị xổng ở đây.
- Tất cả cẩn thận.
- Vâng.
Xin lỗi, con công gì thế?
Cũng phải. Cô là người mới ở đây mà.
Nhìn Giám đốc thế nào?
Vô cùng đẹp.
Đúng rồi.
Được rồi, hãy nhớ cái này nhé.
Càng khó ở thì cô ấy càng lộng lẫy.
Hôm nay nhìn cô ấy
giống một con công lộng lẫy vậy.
Tức là ta chết chắc rồi.
Vậy ta phải làm thế nào?
Giải pháp
là không có.
Hai thứ không thể kiểm soát là thiên tai
và tâm trạng thất thường của Giám đốc.
Ối, tôi xin lỗi!
Tôi sẽ in lại tài liệu này và…
Không sao đâu.
Dạ?
Chị vừa nói…
Không sao hết.
Đâu phải chuyện sống chết gì.
Đừng thấy có lỗi khi làm đổ.
Không sao hết. Cô đi được rồi.
Giám đốc, chị đang rất tức giận sao?
Không hề. Có chuyện khác
khiến tôi tức giận hơn nhiều.
Chuyện này có là gì.
Nhìn đi.
Ngay cả tờ báo cáo cẩu thả này
cũng đâu có làm tôi bực.
Chị ấy không nổi giận vẫn đáng sợ.
Không biết chị ấy tức giận chuyện gì.
Chúng tôi ở đội Kiểm toán.
Chúng tôi đang điều tra
sau khi có báo cáo
sử dụng chi phí bất chính.
Mời đứng lên.
Không được hủy tài liệu nào.
Không hủy hay dời thứ gì.
Trời ơi, đây đúng là cuộc tắm máu mà.
Trận đấu Hong-Baek lại bắt đầu à?
Lần này là thảm họa đó.
Đi thôi.
- Tất cả chỗ này sao?
- Ừ.
- Cô sẽ từ chối hết à?
Nhưng cô đã xác nhận hết
trước khi đi Đức mà.
Ừ.
- Tất cả chỗ này sao?
- Ừ.
Từ chối hết.
Vụ này thường kéo dài một tuần.
Lần này thì bao lâu không phải vấn đề.
Mức độ ở đẳng cấp khác.
Ở Đức đã xảy ra chuyện gì vậy chứ?
Ta chia sẻ lịch trình của họ đi.
Đừng để họ chạm mặt.
Ơ? Ăn trưa. Bọn tôi
cũng ăn sushi ở khách sạn J.
Đổi đi. Tôi sẽ theo lịch
đi thang máy bên anh.
Được.
GIÁM ĐỐC BAEK HYUN WOO
TẬP ĐOÀN BÁCH HÓA QUEENS
"Để bên cô tiến hành,
hợp đồng của các cửa hàng sắp đóng
đã được xem xét.
Vấn đề đã được thảo luận
nên không thể thay đổi.
Nếu làm vậy sẽ phải
trả gấp ba lần phí phạt.
Hãy duyệt để bên tôi tiến hành.
Vậy, chào cô".
Anh ấy đã nói thế.
"Đội Pháp lý có thể xử lý
việc bị phạt. Tôi không thể duyệt.
Chẳng phải các anh nên đưa ra
các kịch bản
liên quan vấn đề có thể xảy ra,
mô phỏng rồi báo cáo
cho tôi sao? Một lần nữa".
Chị ấy đã nói thế.
- Đúng là đanh đá thật.
- Sao?
Không có gì.
Không phải hôm nay
ăn sushi ở khách sạn J à?
Mau đi thôi.
À, ăn ở nhà hàng Trung Quốc đi?
Sao thế?
Sẽ rất tốn kém
để cả phòng ăn sushi omakase mà.
À, không sao đâu. Để tôi mời.
Tôi biết mọi người rất vất vả.
Ta cứ ăn ở nhà hàng Trung Quốc đi.
Họ có cơm trưa
với thịt lợn chua ngọt rất ngon.
Sao tự dưng lại thế?
Có lý do nào khác sao?
Đâu có. Đâu có gì đâu.
Cả phòng đều thích ăn đồ Hoa hơn mà.
Thư ký Kim sao thế?
Chọn sushi là anh ấy giết đấy.
Dám cá Giám đốc Hong sẽ đến chỗ ăn sushi.
Giám đốc Baek biết rồi.
Tưởng anh ấy mê mì tương đen.
Vụ này hay ho đấy.
Ăn gì cũng được.
Tôi chỉ muốn xem người giàu cãi nhau.
CŨNG THẾ
CŨNG VẬY
Chim Cú đã đổi qua ăn đồ Hoa.
Được rồi. Đại Bàng
đang đi tới thang máy ở Tòa A.
Chim Cú xuất phát tới Tòa B.
Trễ rồi. Đi tới Tòa B thôi.
Thang máy sẽ tới liền mà.
Đại Bàng đã đổi hướng.
Ba phút nữa sẽ đến Tòa B.
Hay đi thang bộ đi?
- Đi thang bộ cho khỏe.
- Đi xuống thì không.
Ét ô ét.
Giám đốc Hong đang tới đây! Giúp tôi đi!
Phòng chat có tôi nữa đấy.
Tôi xin lỗi.
Chắc mọi người đang đi ăn chung nhỉ.
Hẳn rảnh lắm, chẳng có gì làm.
À, mọi người vất vả quá
nên anh định đãi họ.
Đúng đấy.
Anh nên chăm chỉ hơn.
Và sẵn tiện thì trình tôi bản báo cáo
phân tích các vụ mà anh
thua liên tục ba năm qua
và tìm cách cải thiện.
Anh biết rồi.
Nhưng khi xem nó,
anh mong em bỏ qua
những cảm xúc cá nhân của mình.
Chắc anh không biết.
Tôi gần như là AI
khi làm việc đấy, nên khỏi lo chuyện đó.
Vậy à? Anh không biết đấy.
Sự thiếu hiểu biết đó
là nguyên nhân
khiến anh liên tục thua đấy.
Ta đi thang bộ nhé?
- Vâng.
- Đi thôi.
Đọc tin tức chưa?
Công nghệ mới của NSFA là giả sao?
- Ta đã đầu tư vào đó.
- Anh lấy cổ phiếu để thế chấp à?
Biết xoay tiền mặt ở đâu ra chứ.
Tôi còn ký thỏa thuận
phát mãi tài sản với ngân hàng.
Tôi cũng thế.
Nếu ngân hàng tịch thu
cổ phần của chúng ta thì sao đây?
Gọi Giám đốc Jo chưa?
Ôi trời, thấy anh
đi thế này buồn thật đấy.
- Người ta dễ quý mến tôi lắm.
- Cô ở lại giữ sức khỏe.
Con anh gặp anh sẽ mừng lắm.
Giờ anh giàu vậy chắc còn mừng hơn.
Giờ làm lại từ đầu
nên tôi sẽ làm thật nhiều việc tốt
và giúp người khác.
Được đấy.
Mà thời hiệu xử phạt
gian lận tài chính
từ 100 triệu trở lên là 25 năm.
Ngồi tù rồi thì làm sao giúp người khác.
Nên đừng để bị bắt đó.
Đương nhiên. Tôi sẽ tránh xa
mấy siêu thị và nhà hàng Hàn Quốc.
Tôi sẽ sống tốt.
Chào cô nhé.
Đồ cặn bã bẩn thỉu.
Sao trơ tráo thế sau khi vơ vét
của đồng nghiệp lâu năm chứ?
Chào nha. Đi đi.
Tên khốn dơ bẩn.
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC SUNGMIN
BAEK HYUN WOO
Hae In à.
Liên hệ bệnh viện Sungmin.
Tôi cần kiểm tra một việc.
Ôi trời, Giám đốc Baek.
Vẫn khỏe chứ? Anh đến có việc gì?
Tôi có một câu hỏi.
Cô nhận ra chiếc đồng hồ này chứ?
À.
Đây là bản giới hạn nhân dịp
101 năm sinh nhật Ronde de Frédic.
- Chỉ sản xuất 101 chiếc.
- À.
Nhưng mẫu này là được đặt trước.
Có kim cương màu vàng này.
Viên này chỉ được gắn
vào mặt số của mười chiếc được đặt trước.
Biết là nhờ vả hơi nhiều,
nhưng tôi có thể biết
ai mua mười chiếc đó không?
Tôi giúp được chứ.
Anh đã giúp mẹ tôi
giải quyết sự cố sơ suất y tế đó mà.
Tôi thân với trưởng nhóm ở trụ sở.
Anh đừng lo.
Cảm ơn cô.
Tôi rẽ đây.
Nhìn phía trước.
- Đạp từ từ.
- Tốt.
Thẳng lưng lên.
Đạp bàn đạp. Đúng rồi.
Tốt lắm, rẽ. Đúng rồi, chậm thôi.
Đạp từ từ. Tốt lắm.
Rẽ chậm thôi.
- Thế này?
- Vâng, đúng rồi.
- Anh làm tốt lắm.
- Tôi biết rồi.
Giỏi thật đấy. Anh mới tập thật à?
Anh đâu cần mấy bánh phụ,
nhưng anh ấy cứ bắt gắn.
Em biết nhỉ? Đoạt huy chương đồng đó.
- Ừ.
- Phải nghe chuyên gia chứ.
Lúc đầu ai cũng dùng bánh phụ.
Không gắn là anh đạp như bay cho xem.
Nhìn này.
- Tôi sẽ đạp nhanh hơn.
- Cứ thoải mái.
Từ từ. Đúng thế.
- Thế này à?
- Đúng rồi.
Đạp theo đường thẳng đi.
Anh không sao chứ?
Ôi trời, con trai của mẹ! Soo Cheol à!
Ôi trời đất ơi!
Trời, chảy máu!
Làm gì mà không ai ngăn nó lại vậy?
Sao phải ngăn con chứ?
Không thấy nền xi măng đầy bụi hả?
Sao lại đạp xe ở đây? Nguy hiểm lắm.
- Đừng đạp xe.
- Mẹ à, xin mẹ đấy!
Trượt ván, xe đạp, ván trượt tuyết,
trượt patin, xe trượt scooter.
Tại vì mẹ mà con
không được chơi môn nào cả.
Mẹ còn không cho con chơi cầu trượt
nên con chẳng biết gì.
Vì con có thể bị ngã…
Thì đó. Con chưa ngã bao giờ.
Đúng vậy.
Giờ con hiểu mẹ thương con cỡ nào chưa?
Tại sao con phải bị ngã chứ?
Mẹ à.
Là bố của Geon U,
ít nhất con nên
dạy thằng bé cách đi xe đạp.
Con tập xe chỉ để dạy con trai con đạp xe?
- Vậy thôi?
- Phải.
Con sẽ dạy Geon U
đạp xe đạp,
trượt patin, đi xe trượt scooter,
trượt ván, và cả chơi trượt tuyết nữa.
Con cứ thuê ai đó dạy nó cũng được mà.
Tại sao con lại đặt mình
vào nguy hiểm như vậy?
Người làm bố
phải dạy con cái mấy thứ đó chứ.
Con đạp xe đây.
- Được rồi.
- Đừng, Soo Cheol. Ngã bây giờ.
- Soo Cheol…
- Tài xế Kim, dời xe đi!
- Mẹ à.
- Xuống xe đi.
Mau dời xe đi, kẻo tôi tông vào đấy.
Alô?
Chào cô. Tôi là Kevin ở Manhattan.
Chào anh.
Là về căn hộ ở Upper West Side.
Chủ nhà muốn bán nó.
Thật tốt quá.
Vậy tôi sẽ tiến hành.
Hợp đồng sẽ có hiệu lực đến cuối tháng.
Tới chừng đó cô đến đây được chứ?
Có mấy giấy tờ cần cô ký.
Hai tuần nữa tôi sẽ đến đó.
Giám đốc, tôi phát hiện
Giám đốc Baek lạ lắm.
Gì thế?
Anh ấy cứ gọi tên một cô gái
trên khu vườn ở sân thượng.
Tên con gái sao?
Yeong Suk à.
Yeong Suk ơi?
Yeong…
Có ở đây thì ra đi.
Tên cô ấy là Yeong Suk.
À, tên đó sao?
Anh ấy cứ kêu cô ấy bước ra.
Được rồi.
Tôi biết cái tên đó.
Vâng.
Có tìm thấy gì không?
Gần đây chúng tôi
đã theo dõi sát sao Giám đốc Baek.
Đây là những việc anh ấy làm mỗi giờ.
Những nơi anh ấy đến không có gì đặc biệt.
Nó đã làm gì vậy chứ?
"Bóng chày đồng xu"?
Vâng, 500 won được đánh năm quả.
Tan làm là anh ấy luôn đến đó.
- Với ai?
- Một mình.
Dẹp đi. Tiếp.
"Vị Ngon Bà Nấu" là gì?
Họ bán đồ ăn nhà làm.
Anh ấy ăn ở đó mỗi tối.
- Với ai?
- Một mình.
Tôi đã ăn thử ở đó để nghiên cứu.
Đồ ăn ngon lắm.
Là tôi thì tôi cũng đến ăn một mình.
Sao nó lại đáng thương và ăn một mình vậy?
Nó luôn có thể ăn ở nhà mà.
Còn hai hôm trước thì sao?
Nửa đêm nó mới về.
À, vâng. Anh ấy đã ăn thịt lợn xào
ở quán Vị Ngon Bà Nấu cho bữa tối,
mua hai chai nước ở cửa hàng tiện lợi
và đến một trường tiểu học gần đó.
Vào giờ đó sao?
Có phải nó bí mật đi gặp ai không?
Không, một mình.
- Một mình nó ở đó làm gì?
- Anh ấy chạy.
- Chạy sao?
- Vâng.
Giáo viên hay phạt học sinh
chạy vòng vòng sân trường ấy.
Anh ấy đã chạy vòng vòng như vậy đấy.
- Mà làm gì?
- Bó tay.
Không phải là vận động viên
nhưng anh ấy thậm chí còn hát và hét to.
Tôi thấy có hơi đáng sợ.
Ngài muốn xem không?
Đừng có hỏi tôi tại sao tôi lại rời đi
Tôi thực sự là
Một kẻ quá ngu ngốc
Nó bị cái gì vậy?
Tôi nói mà. Anh ấy không bình thường.
Lúc đi về anh ấy gặp con mèo hoang.
Anh ấy chào nó rồi cho nó đồ ăn.
Tôi không nghĩ nó cặp bồ
mà nghĩ nó đi gặp mấy tài phiệt.
Các cậu có làm tử tế không đó?
Thực sự không muốn khoe đâu, nhưng tôi ấy…
Tôi giỏi đến mức
mục tiêu ở Bắc Hàn cũng định vị được đấy.
Đúng đó. Anh ấy bám dai như đỉa vậy.
Là giám đốc pháp lý
ở Tập đoàn Queens
mà nó chỉ đi gặp con mèo sao?
Là Aeong ạ.
- Gì?
- Tên con mèo.
Nó là con mèo dữ nhất khu này.
Anh ấy đặt tên cho nó,
và nó nghe lời anh ấy lắm.
Tôi còn thuê một cựu hacker CSI
để hack điện thoại của anh ấy.
Trong đó có rất nhiều ảnh của Aeong.
Lạ đúng không? Chúng tôi cũng nghĩ thế.
Ai lại chụp mấy ảnh đẹp vậy
về người vợ mà anh ta muốn ly hôn chứ?
Nếu nhìn kỹ thì tấm ảnh này
làm chân cô ấy trông dài hơn đấy.
Chụp tấm này cần tập trung dữ lắm.
- Là yêu thật đấy.
- Phải.
Bố không nghĩ nó có phụ nữ ở ngoài đâu.
Đâu chứng minh được gì.
Con nhiều lần cho người theo dõi anh ta.
Mấy lúc thế này
anh ta sẽ biết diễn vẻ đàng hoàng.
Con nghĩ vậy sao?
Mấy con số sẽ cho ta biết thôi.
Sắp có kết quả kiểm toán rồi.
Họ không tìm được gì cả.
Họ đã kiểm tra kỹ lưỡng từ phí tư vấn
đến chi phí kiện tụng
mà không tìm thấy gì.
Tôi kiểm tra thẻ và tài khoản
thì thấy anh ấy không tiêu xài nhiều.
Anh ấy thường đến tiệm rửa xe.
- Nhưng mà…
- Nhưng mà sao?
Thỉnh thoảng anh ấy
sẽ rút mấy triệu tiền mặt.
- Vậy à?
- Vâng.
Điều lạ nữa là anh ấy luôn chi 300.000 won
ở Moulin Rouge vào ngày rút tiền.
Moulin Rouge?
- Quán bar à?
- Tiệm hoa.
CỬA HÀNG HOA MOULIN ROUGE
Hôm nay anh ấy đã chi 300.000 won
và gửi hoa cho Kim Min Ji.
Kim Min Ji là tên con gái nhỉ.
- Tôi nghĩ vậy.
- À.
Vậy là anh ta
đã mua hoa và rút một ít tiền mặt
trước khi đi gặp Kim Min Ji này sao?
Ở đâu thế?
Giờ Kim Min Ji đó đang ở đâu?
KIM MIN JI
QUẬN GANGJU, SEOUL
CÁC CON GÁI
KIM MIN JI
GIÁM ĐỐC HONG HAE IN CỦA BÁCH HÓA QUEENS
Giám đốc.
Cô Kim Min Ji?
Chỉ tiếp khách hàng thôi.
Công ty đã hỗ trợ tang lễ rồi.
Chị còn gửi lẵng hoa
và đi tiền phúng điếu rất nhiều.
Giờ chị còn đích thân đến.
Tôi không biết phải cảm ơn…
Chắc Giám đốc Baek
đã gửi lẵng hoa chia buồn dưới tên cô đấy.
Có hơi cảm động thật.
Cũng không tệ.
Cái gì?
Nhà tang lễ nào cũng y hệt.
Nhưng chỗ này rất sạch sẽ và hiện đại.
Không chỉ có hoa cúc
mà còn có thược dược và tulip.
Chúng làm sáng căn phòng.
Đó là thiên sứ à?
Phong cách Rococo. Tôi rất ưng.
Tôi cũng thích cách
họ sử dụng đèn halogen ở đây
nhưng lại gắn đèn lên di ảnh của bà ấy.
Bộ cô đang tìm nhà tang lễ à?
Hả?
Thì tại cô quan sát xung quanh rất kỹ.
Tôi chỉ nhìn thôi.
Vâng.
Mà lâu lắm rồi chúng ta
mới đến một đám tang thế này.
Hầu hết mấy đám tang chúng ta đến
có rất hiếm người nhà khóc lóc như họ.
Mấy người đó
bận hỏi luật sư hoặc kế toán viên
về thuế thừa kế hay thuế quà tặng.
Mẹ ơi…
Cô nói phải.
Mấy người này đang thực sự đau buồn.
Anh gửi lẵng hoa làm gì?
Cả tiền phúng điếu nữa?
Dừng lại đi. Anh làm tôi kinh tởm.
Dù sau này có mất hết trí nhớ
thì tôi cũng sẽ không bao giờ
quên những gì anh đã làm với tôi.
Anh đã buông tay tôi khi tôi
bất lực nhất.
Cho nên tôi sẽ
không bao giờ tha thứ cho anh.
Cứ làm những gì anh muốn đi, nhưng tôi sẽ
căm hận anh đến hơi thở cuối cùng.
Vì vậy, tất cả những gì anh cần làm
là ở yên đó…
và biến đi khi tôi bảo.
- Nhanh thế.
- Dĩ nhiên rồi.
- Gì nữa?
- Không có gì.
- Tôi không muốn đổ dầu vào lửa.
- Không, tôi muốn nghe.
Gì thế?
Cô biết Thư ký Kim
và tôi dạo này thân nhỉ?
Anh ta mới gọi.
"Họ thế nào rồi? Cô nghĩ họ làm lành chưa?
Tan làm thì họ đi đâu?
Đừng để họ đụng mặt".
- Việc của thư ký là…
- Không chỉ bọn tôi.
Nhân viên sắp điên lên hết.
Họ thích lúc cô không màng gì hơn.
Mà gần đây cô cứ vui bực liền liền.
Đủ rồi. Tốt nhất vẫn là không nghe.
Cô bắt tôi nói mà.
Dù sao, có một điều
cô có thể làm cho bọn tôi.
- Cứ yêu thương nhau.
- Đủ rồi.
Tốt nhất là cô đi đâu đó đi.
- Nước ngoài càng tốt.
- Cô không bận à?
Bận chứ. Tôi là thư ký của cô mà.
Cô sẽ ăn tối với Giám đốc Yoon.
Hay gặp anh ta quá.
Tốt đúng không?
Không làm lệch tầng.
Phí gia nhập 8% cũng không tệ.
Nhưng tại sao ông ấy
lại muốn Hercyna tự thuê nhân viên?
Quy tắc của ông ấy.
- Nhân viên phải dưới 27 tuổi.
- Tôi biết, mà tại sao?
Vì không muốn nhân viên lớn tuổi
bán sản phẩm của mình.
Nực cười.
Lão hóa thì có gì tệ chứ?
Đó thực sự là phước đấy.
Nó rất tuyệt và đáng để đấu tranh.
Rất đẹp đẽ.
Đồ khó ưa.
Vậy cậu bỏ cuộc à? Ông ấy chấp nhận
gần như mọi điều kiện của chúng ta.
"Chúng ta"?
Điều kiện của cậu.
Phải. Điều kiện của tôi
được ông Hermann chấp nhận là vì cậu mà.
Vậy nói tôi nghe.
Cậu muốn gì?
Tôi biết mình nợ cậu một lần.
Tôi thấy bứt rứt
vì cậu không nhờ tôi giúp gì.
Nếu đó là việc
có thể làm ngay thì tôi làm liền.
- Ly hôn đi.
- Gì?
Ly hôn với Baek Hyun Woo.
Đó là điều tôi muốn.
Anh ta định bỏ cậu mà.
Cậu vẫn sẽ giữ anh ta à?
Việc của tôi.
Cậu lại đang vượt giới hạn đấy.
Hay lần này tôi vượt giới hạn thật?
Nếu tôi thay thế…
anh ta thì sao?
Tôi sẽ vượt giới hạn
nếu thực sự hỏi cậu câu đó.
Hết ăn nổi rồi.
Mỗi khi bực mình
là tôi không thể tiêu hóa tốt.
Nhà người Hàn
nhận nuôi anh ta năm 12 tuổi.
Mỹ có thể rộng
chứ cộng đồng người Hàn nhỏ lắm.
Luật sư quốc tế mới của chúng tôi
từng sống ở khu nhà của Yoon Eun Sung.
Họ không thân,
nhưng nhà anh ta rất nổi tiếng.
- Sao thế?
- Vừa nhận nuôi anh ta,
bố mẹ nuôi liền dọn đến nhà lớn hơn.
Rồi họ cho anh ta học trường tư đắt nhất.
Học viện Hill Crawford.
Học phí hàng năm hơn 60.000 đô la.
Mà bố mẹ anh ta không giàu có.
Cậu liên lạc họ được không?
Tôi đã điều tra.
Cả hai đều qua đời rồi.
Là tai nạn lái xe khi say rượu.
Nhưng mọi người đều thấy rất kỳ lạ
vì cả hai đều không nghiện rượu.
Bà không nên tới đây.
Chỗ này được chứ? Nó bị bỏ trống lâu rồi.
Bà đi đi.
Mẹ rất yên tâm khi biết con trai
đang sống chung nhà với mẹ.
Tôi kêu bà đi đi.
- Bà cần cẩn trọng hơn.
- Đừng gọi như thế. Gọi là mẹ chứ.
Bà bảo tôi đừng gọi như vậy
nên trước nay tôi kiềm chế.
Giờ không gọi được nữa.
Cũng phải.
Chúng ta đã có rất nhiều chuyện.
Nhưng mẹ không hối hận.
Thật sao? Khi hiện tại bà sống thế này?
À, người đó là quản gia.
Bà ấy ở đây lâu rồi.
Có thể nói bà ấy giống
đại tổng quản mà ông nội tin tưởng.
Anh đừng để ý.
Người ở thôi.
Còn ở đằng kia…
Ôi trời, mặn quá.
Bà Moh lụt nghề rồi.
Sao món này mặn chát vậy?
Vậy mới nói chị nên đuổi bà ta đi ngay đi.
Nếu được quyết thì chị đã đuổi rồi.
- Ăn đi. Mấy món khác không sao đâu.
- Vâng.
Bà không nhớ những gì
bà đánh mất 30 năm qua sao?
Mẹ nhớ chứ.
Mẹ đã muốn giữ con trai mẹ ở gần
và tự tay nuôi dạy nó.
Nhưng làm vậy thì con
sẽ không có những bữa sinh nhật vui vẻ
hay những bộ đồng phục mới để đi học.
Ta sẽ nghèo mạt kiếp.
Mẹ sẽ nói: "Ta là một gia đình. Ráng lên.
Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi".
Nhưng chuyện đó đã không xảy ra.
Căn nhà này đẹp nhỉ?
Chủ tịch Hong rất kỹ tính.
Mất năm năm để ông ấy xây căn này,
còn mấy căn khác chỉ mất một năm.
Ông ấy thậm chí còn chọn
mấy viên đá để đặt trong vườn.
Nhưng mà sớm thôi,
ta sẽ đá tất cả bọn họ đi
và sở hữu căn nhà này.
Đừng nghĩ đó là bất công.
Chúng ta chỉ đang
thay đổi trật tự của mọi thứ.
Gia đình này đã có mọi thứ mà họ muốn.
Cả hạnh phúc nữa.
Còn giờ,
chúng ta sẽ chiếm hết tất cả
và hạnh phúc.
Bà nhẹ dạ hơn tôi tưởng đấy.
Bà nghĩ dễ vậy sao?
- Con…
- Không. Được rồi đấy.
Đá bóng cho bố đi.
Con cũng muốn đá.
Bên đây này.
Này, vào uống nước đi.
Mẹ đem đồ uống tới này.
- Tới đây.
- Bọn con uống được chưa ạ?
Được uống thật ạ?
Đến đây!
Ôi trời, công chúa của bố.
Con dậy rồi à?
Ôi trời, xinh gái quá đi thôi.
Ôi trời.
Beom Jun à, cẩn thận đấy.
Mấy đứa à, nhìn vào đây.
- Cõng con đi.
- Ừ.
Chủ tịch Hong thích lúc trước khi ta đến.
Ông ta vẫn nhớ thời gian đó.
Ta vẫn chưa tước chúng đi.
Không ngã đâu.
Ta không được
tự mãn như thế.
- Cái gì đây?
- Tùy ý ông sử dụng.
Tôi biết dùng nó ở đâu chứ?
Thư ký Jang nói với tôi
là ông sẽ bị điều tra vì quỹ bí mật.
Con trai lẫn cháu trai của ông
không thể vào tù thay
vì họ bận bịu với rất nhiều việc.
- Thì sao?
- Tôi sẽ đi cho.
Cứ nói tôi đã lén
biển thủ quỹ bí mật của ông
thông qua quỹ học bổng.
Theo luật, tôi không thuộc
hội đồng quản trị hay người nhà của ông.
Nếu tôi lãnh trách nhiệm thì ông
khỏi phải lo về rủi ro của chủ thể.
Truyền thông có đưa tin
thì tôi cũng lãnh tội một mình.
Tôi không cần phải giữ danh dự gì cả
nên không sao.
Tôi sẽ bị thẩm vấn và vào tù thay.
Ông đừng lo gì hết.
ĐẠI HÀN DÂN QUỐC
HỘ CHIẾU
Mấy đứa con của tôi
thực sự không thể so với bà.
Hae In à.
Trời lạnh vậy mà sao lại ra đây? Xe đâu?
Xe của em đâu? Tài xế Oh đâu?
Em không biết.
Sao em ra đây được nhỉ?
Mấy hôm nay em cứ bị thế này.
Thời gian cứ trôi đi
khi em không còn lại bao nhiêu.
Thế còn anh?
Sao anh biết em ở đây?
Không lẽ anh nhận ra chiếc ô này à?
Có nhớ anh đưa nó cho em không?
Lúc đó em thực sự ngớ người.
Hae In à.
Đừng nhìn em như thế.
Có 51% cơ hội mà.
Em có thể sang Đức và điều trị.
Hae In à.
Sao anh cứ gọi em thế?
Đúng rồi. Anh biết Ye Na nhỉ?
Cô ta bị tai nạn ô tô hai hôm trước.
Cô ta ngất và được đưa đi cấp cứu.
Rồi chồng của cô ta…
Rồi chồng của cô ta
và luật sư vội vã chạy tới.
Anh ta làm ầm ĩ và nói là cô ta
phải sửa lại di chúc của mình.
Anh ta ồn ào đến độ làm cô ta tỉnh luôn.
Anh khóc sao?
Anh xin lỗi.
Xin lỗi chuyện gì?
Anh lo đến vậy sao?
Anh đừng lo.
Baek Hyun Woo.
Em yêu anh.
PHẦN KẾT
- Tên cô ấy là Yeong Suk.
- Được rồi.
- Tôi biết cái tên đó.
- Vâng.
Chuyện từ đời nào rồi.
Anh ấy vẫn gọi nó sao?
BÁCH HÓA QUEENS
BẢN ĐỒ HƯỚNG DẪN
Anh Baek Hyun Woo biết không?
Khu vườn trên sân thượng
có con gấu mèo ở đấy.
Ầy, sao có thể chứ.
Ở Seoul không có gấu mèo đâu.
Tôi thấy nó rồi.
Nhiều lần lắm.
- Thật sao?
- Ừ.
Nó chỉ ra khỏi ổ
khi không có ai và anh gọi tên nó.
Nó sẽ ra đây sao?
Không thể nào.
Chắc em nghĩ anh ngốc lắm.
Thật đấy.
Tên nó là Yeong Suk.
Em nói dối chứ gì?
Lúc không có ai thì gọi tên nó đi.
Nhưng nó chỉ ra khi nào nó muốn thôi.
Thôi, đừng có xạo.
Em đang nói dối.
Nó vô cùng đáng yêu đấy.
Em lại đang lừa anh.
Em đang nói dối.
Mắt nó vừa to vừa tròn.
Anh cũng sẽ mê đấy.
Xin lỗi, em không lừa được anh đâu.
Baek Hyun Woo,
anh đúng là ngốc. Anh ấy vẫn tin nó.
Anh ấy tin hết mọi điều mình nói sao?
Chẳng trách anh ấy
cưới mình sau khi mình nói
sẽ làm anh ấy hạnh phúc.
Yeong Suk ơi?
Có ở đây thì ra đi.
Yeong Suk à?
Yeong Suk!
Tao muốn gặp mày, Yeong Suk à.
NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
Anh ấy chạy vòng, rồi lại ăn cơm canh.
Trò này vui lắm sao?
Sao cháu bỏ cô ấy được?
Ra ngoài.
Họp mặt? Quán bar? Đáp án chỉ có một.
Nhân tình.
Sao vẫn còn ở đây để họ sỉ nhục vậy?
Hôm nay
sẽ là ngày tuyệt nhất đời anh.
Dù sao cô ấy cũng sẽ chọn tôi thôi.
Con này! Bỏ ra!
Và nếu anh định làm hại cô ấy,
tôi cũng sẽ làm tương tự với anh.
Biên dịch: Annie Kim